Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: By clicking login you agree to the terms of the <a class="text-black" target="_blank" href="{{partner_agreement}}">Independent Business Partner Agreement</a> and the <a class="text-black" href="{{member_agreement}}" target="_blank">Cruise Membership Agreement</a>
ja: ログインをクリックすることにより、あなたは <a class="text-black" target="_blank" href="{{partner_agreement}}">独立ビジネスパートナー契約</a> 及び <a class="text-black" href="{{member_agreement}}" target="_blank">クルーズメンバーシップ規約</a>の条件に同意したことになります
zh: 点击登录即表示您同意以下条款<a class="text-black" target="_blank" href="{{partner_agreement}}">独立业务合作伙伴协议</a>和<a class="text-black" href="{{member_agreement}}" target="_blank">邮轮会员协议</a>

source: By clicking login you agree to the terms of the <a id="memberAgreement" class="underline" target="_blank" href="%{memberAgreement}">Club Membership Agreement</a> and the <a id="partnerAgreement" class="underline" href="%{partnerAgreement}" target="_blank">Independent Partner Agreement</a>
ja: ログインをクリックすることにより、あなたは、 <a id="memberAgreement" class="underline" target="_blank" href="%{memberAgreement}">メンバーシップクラブ規約</a> 及び <a id="partnerAgreement" class="underline" href="%{partnerAgreement}" target="_blank">独立パートナー規約</a>の条件に同意したことになります
zh: 点击登录即表示您同意以下条款<a id="memberAgreement" class="underline" target="_blank" href="%{memberAgreement}">俱乐部会员协议</a>和<a id="partnerAgreement" class="underline" href="%{partnerAgreement}" target="_blank">独立合作伙伴协议</a>

source: By clicking on “Search tours”, easily explore tours and activities matching your booked cruise dates and destinations!
ja: 「ツアーを検索」をクリックすると、予約したクルーズの日程や目的地に合ったツアーやアクティビティを簡単に検索できます！
zh: 点击“搜索旅行”，轻松探索与您预订的邮轮日期和目的地相匹配的旅行和活动！

source: By completing my booking, I understand and accept all associated Terms and Conditions including any cancellation feed that may apply. Also by accepting, I release inCruises from any and all liability for any damages, including but no limited to monetary losses that may results due to interruption or cancellation of these travel plans.
ja: 予約を完了することにより、私は適用される可能性のあるキャンセル料を含む、すべての関連する利用規約を理解し、承諾します。また、これらの旅行計画の中止またはキャンセルによって生じる可能性のある金銭的損失を含むがこれに限定されないいかなる損害に対しても、 inCruisesは一切の責任を負わないことを承諾します。
zh: 通过完成我的预订，我理解并接受所有相关的条款和条件，包括可能适用的任何取消费用。同时，通过接受，我释放inCruises对因中断或取消这些旅行计划而可能导致的任何和所有损失，包括但不限于金钱损失的责任。

source: By completing my booking, I understand and accept all associated Terms and Conditions including any cancellation fees that may apply. Also by accepting, I release inCruises from any and all liability for any damages, including but no limited to monetary losses that may result due to interruption or cancellation of these travel plans.
ja: 予約を完了することにより、私は適用される可能性のあるキャンセル料を含む、すべての関連する利用規約を理解し、承諾します。また、これらの旅行計画の中止またはキャンセルによって生じる可能性のある金銭的損失を含むがこれに限定されないいかなる損害に対しても、 inCruisesは一切の責任を負わないことを承諾します。
zh: 通过完成我的预订，我理解并接受所有相关的条款和条件，包括可能适用的任何取消费。 此外，通过接受，我免除 inCruises 对任何损害的任何和所有责任，包括但不限于金钱损失这可能是由于这些旅行计划的中断或取消造成的.

source: By completing the Elevate registration, you agree to our membership terms and conditions.
ja: Elevateクルーズのお申込み完了をもって、会員規約に同意したものとみなします。
ko: Elevate 등록을 완료하면 회원 약관에 동의하는 것입니다.
zh: 完成 Elevate 注册即表示您同意我们的会员条款和条件。

source: By donating through inWallet, you acknowledge that your contribution to the 2025 Mercy Ships Fundraising Campaign is non-refundable and will be used solely to support the mission and operations of Mercy Ships.
ja: inWalletを通じて寄付を行うことにより、2025年Mercy Ships募金キャンペーンへの寄付は返金不可であり、Mercy Shipsの使命と運営を支援するためにのみ使用されることを承認したものとみなされます。
zh: 通过inWallet捐款，您确认您对2025年Mercy Ships募款活动的捐款不可退还，并将仅用于支持Mercy Ships的使命和运营。

source: By downloading any files shared in this chat, you acknowledge and accept full responsability for any potencial harm or damage caused, releasing all parties involved from liability.
ja: このチャットで共有されたファイルをダウンロードすることで、あなたはすべての関係者を責任から解放し、引き起こされる可能性のある危害や損害に対する全責任を認め、受け入れます。
ko: 이 채팅에서 공유된 모든 파일을 다운로드 함으로써 귀하는 잠재적인 손해나 손상에 대해 관련된 모든 당사자들의 전적인 책임을 인정하고 수락합니다.
zh: 下载此聊天中共享的任何文件，即表示您承认并接受对所造成的任何潜在伤害或损害承担全部责任，从而免除所有相关方的责任。

source: By Emails
ja: Eメール
ko: 이메일로
zh: 通过电子邮件

source: By enabling your saved payment method, you authorize inGroup International LLC to resume automatically charging this method for Membership and/or Partnership fees on a recurring basis until you cancel this authorization.
zh: 通过启用您已保存的付款方式，您授权inGroup International LLC恢复定期从该方式中自动扣除会员和/或合伙人费用，直到您取消此授权为止。

source: By International Mail:
ja: 国際郵便の場合：
zh: 通过国际邮件：

source: By pressing “Pay”, you are confirming your reservation and agreeing to pay %{totalPointsUsed} reward points. Are you sure you want to proceed?
ja: 「支払う」をクリックすると、予約を確定し、%{totalPointsUsed}リワードポイントを支払うことに同意したことになります。続行してもよろしいですか？
zh: 通过按“支付”，您确认您的预订并同意支付%{totalPointsUsed}奖励积分。您确定要继续吗？

source: By Rank
ja: ランク
ko: 직급으로
zh: 通过排名

source: By submitting Your Content, you are irrevocably granting users of inCruises' website, products and/or services the right to access Your Content until the time you no longer want this content to be used with the inCruises platform by removing Your Content from the service and/or deleting your user account. You also agree to waive any claims or assertions against inCruises, its affiliates and users, of moral rights with respect to Your Content.
ja: コンテンツを投稿することにより、inCruises のウェブサイト、製品および／またはサービスの利用者に対してそのコンテンツへのアクセス権を取り消し不能なかたちで付与することに同意したものとみなされます。このアクセス権は、お客様が当該コンテンツを inCruises プラットフォーム上で使用されることを望まなくなり、サービスからそのコンテンツを削除するか、ユーザーアカウントを削除するまで継続されます。また、当該コンテンツに関して inCruises、その関連会社、およびユーザーに対して、著作者人格権を主張または行使しないことにも同意したものとみなされます。
zh: 通过提交您的内容，您不可撤销地授予inCruises网站、产品和/或服务的用户在您不再希望该内容与inCruises平台关联之前，有权访问您的内容。若您希望停止使用该内容，可通过从服务中移除您的内容和/或删除您的用户账户来实现。您还同意放弃就您的内容对inCruises、其关联方及用户提出任何道德权利方面的主张或要求。

source: By turning off inCruises Wallet Recurring, funds in your inCruises Wallet will no longer be used as your recurring payment method. Since you don’t have a recurring payment card set up, you’ll be responsible for submitting payments manually each billing cycle.
zh: 关闭inCruises钱包定期付款后，您钱包中的资金将不再作为您的定期付款方式。由于您尚未设置定期付款银行卡，您将需要在每个账单周期手动提交付款。

source: By Uplines
ja: アップライン
ko: 업라인으로
zh: 通过上线

source: By Uplines and Ranks
ja: アップラインとランク
ko: 업라인과 직급으로
zh: 按上线和排名

source: By using the Site, you agree that you will be solely and personally responsible for your use of the Site and its Services and that you will indemnify and hold harmless inCruises, its licensors, affiliates, employees, officers, members, managers, attorneys, advisors, partners, investors, lenders and directors from all claims for liabilities, losses and expenses, including reasonable attorney's fees, from third parties arising from your conduct. We reserve the right to investigate and take appropriate legal action against anyone who, in our sole and absolute discretion, violates this provision, including, without limitation, removing the offending content from inCruises' Website and its Services and terminating the account of such violators and/or reporting such content or activities to law enforcement authorities or other governmental agencies. In addition, you agree not to engage in any of the following:
ja: 本サイトを利用することにより、会員は、本サイトおよびそのサービスの利用に関して一切の責任を自ら単独で負うこと、ならびに inCruises、そのライセンサー、関連会社、従業員、役員、メンバー、マネージャー、弁護士、アドバイザー、パートナー、投資家、貸主および取締役を、会員の行為に起因して第三者から提起される一切の請求、損害、損失、費用（合理的な弁護士費用を含む）から免責し、損害を被らせないことに同意したものとみなされます。当社は、当社の単独かつ絶対的な裁量により、本条項に違反すると判断した者に対して、違反コンテンツを inCruises のウェブサイトおよびサービスから削除すること、当該違反者のアカウントを終了すること、ならびに当該コンテンツまたは行為を法執行機関またはその他の政府機関に報告することなど、適切な法的措置を講じる権利を留保します。さらに、会員は、以下の行為を行わないことにも同意するものとします：
zh: 通过使用本网站，您同意您将对自己使用本网站及其服务负全部个人责任，并同意赔偿并使inCruises及其许可方、关联公司、员工、高级职员、成员、管理人员、律师、顾问、合作伙伴、投资人、贷款方和董事免受因您的行为而引起的所有来自第三方的责任、损失和费用索赔，包括合理的律师费用。我们保留权利对任何我们全权酌情认定违反本条款的人进行调查并采取适当的法律行动，包括但不限于从inCruises网站及其服务中移除相关违规内容、终止该违规者的账户，并/或向执法机关或其他政府机构报告该等内容或行为。此外，您同意不得从事以下任何行为：

source: By using this form of payment, we will convert your 2 For 1 points into 1 For 1 to cover the out of pocket costs.
ja: この支払い方法を利用することで、２倍のポイントを１倍に変換し、実費分をカバーします。
ko: 이 결제 방법을 사용하면 본인 부담금을 충당하기 위해 1대 2 포인트를 1 대 1로 변환합니다.
zh: 通過使用這種付款方式，我們會將您的 2 換 1 積分轉換為 1 換 1 以支付自付費用。

source: c. Independent Business Partner (“IBP”)
ja: c. 独立したビジネスパートナー (“IBP”)
ko: c. 독립 비즈니스 파트너 (IBP)
zh: c. 獨立業務合作夥伴（“IBP”）

source: c. Non-Solicitation Covenants
ja: c. 勧誘(引き抜き)禁止契約
ko: c. 비권유 서약
zh: c. 非徵求公約

source: c. Notices
ja: c. 通知条項
ko: c.알림
zh: c. 通告

source: c. PARTNER may advance to higher ranks above the National Director rank provided i) he/she meets the requirements for advancement as set forth in the Compensation Plan, ii) he/she remains in good standing under the IBP Agreement, and iii) this Addendum remains in effect.
ja: c. パートナーは、提供されたナショナルディレクターのランクよりも高いランクに進むことができます。i）報酬プランに規定されている昇進の要件を満たしている、ii）IBP契約の下で良好な状態を維持している、およびiii）この追加条項が有効な場合。
ko: c. 파트너는 i) 보상 플랜에 명시된 바와 같이 승진 요건을 충족시키고, ii) IBP 계약에 의거하여 양호한 상태를 유지하며, iii) 본 추가 조항이 효력있는 경우, 내셔널 디렉터보다 높은 등급으로 승진할 수 있습니다.
zh: c. 如果i）他/她符合薪酬计划中规定的晋升要求，ii）他/她在IBP协议中保持了良好的表现，iii）本附录还依然生效，则合作伙伴有可能会提升到高于National Director级别的更高级别。

source: c. PARTNER may advance to higher ranks above the National Director rank provided i) he/she meets the requirements for advancement as set forth in the Compensation Plan, ii) he/she remains in good standing under the IBP Agreement, and iii) this Addendum remains in effect. <span class="before"/>
ja: c. パートナーは、提供されたナショナルディレクターのランクよりも高いランクに進むことができます。i）報酬プランに規定されている昇進の要件を満たしている、ii）IBP契約の下で良好な状態を維持している、およびiii）この追加条項が有効な場合。<span class="before"/>
zh: c. 如果i）他/她符合薪酬计划中规定的晋升要求，ii）他/她在IBP协议中保持了良好的表现，iii）本附录还依然生效，则合作伙伴有可能会提升到高于National Director级别的更高级别。<span class="before"/>

source: c. Survival
ja: c. 存続規定
ko: c.효력유지
zh: c. 生存

source: C<small>ERTIFICATE OF</small> C<small>OMPLETION</small>
ja: <small>コース修了</small> の<small>証明書</small>
ko: <small>완료</small> <small>인증서</small>
zh: <small>完成</small> <small>證書</small>

source: Cabin
ja: キャビン
ko: 객실
zh: 客艙

source: Cabin Chosen!
ja: キャビンを選択しました！
ko: 객실 선택!
zh: 舱位选择！

source: Cabin Code
ja: キャビンコード
ko: 객실 코드
zh: 機艙代碼

source: Cabin Description
ja: キャビンの説明
ko: 객실 설명
zh: 客舱描述

source: Cabin Details
ja: キャビンの詳細
zh: 舱房详情

source: Cabin Info
ja: キャビン情報
zh: 船舱信息

source: Cabin Number
ja: キャビン番号
zh: 舱房号码

source: Cabin Price
ja: キャビンの価格
ko: 객실 가격
zh: 艙位價格

source: Cabin Price: <b>${{ $filters.money(additionalBookingData.cabinPrice) }}</b>
ja: キャビン料金：<b>${{ $filters.money(additionalBookingData.cabinPrice) }}</b>
zh: 舱位价格：<b>${{ $filters.money(additionalBookingData.cabinPrice) }}</b>

source: Cabin Price: <b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.cabinPrice) }}</b>
ja: キャビン料金：<b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.cabinPrice) }}</b>
zh: 舱位价格：<b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.cabinPrice) }}</b>

source: Cabin Price: <b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.cabinPrice) }}</b>
ja: キャビン料金：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.cabinPrice) }}</b>
zh: 舱位价格：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.cabinPrice) }}</b>

source: cabin type
ja: キャビンタイプ
zh: 舱房类型

source: Cabin type will be based on final leaderboard position
ja: ャビンタイプは最終リーダーボードの順位に基づいて決定されます
zh: 舱位类型将根据最终排行榜名次确定

source: cabin type, grade,
ja: キャビンタイプ、グレード
zh: 舱房类型、等级，

source: Cabins Available With Special Booking Terms
zh: 客舱可按特殊预订条款提供

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 일정
zh: 日曆

source: Calendar Month
ja: カレンダー月
ko: 달력 월
zh: 日历月

source: Calendar of Events
ja: イベントのカレンダー
ko: 이벤트 일정
zh: 活動日曆

source: California registration number
ja: カリフォルニア州登録番号
ko: 캘리포니아주 등록 번호
zh: 加利福利亞州註冊號

source: Call
ja: コール
zh: 呼叫

source: Can a Partner’s inCruises business be transferred to someone else if the Partner passes away?
ja: パートナーが亡くなった場合、inCruisesのビジネスを他の人に譲渡することはできますか？
ko: 파트너가 사망한 경우 파트너의 inCruises 사업을 다른 사람에게 양도할 수 있습니까?
zh: 如果合作夥伴去世，合作夥伴的inCruises業務是否可以轉移給其他人吗？

source: can access their Partner back office the same way!
ja: パートナーのバックオフィスにも同じ方法でアクセスできます！
ko: 동일한 방식으로 파트너 백오피스에 액세스할 수 있습니다 !
zh: 可以以同样的方式访问他们的合作伙伴后台！

source: can be used to pay the out-of-pocket portion.
zh: 可用于支付自付部分。

source: Can be used to reduce the retail price of a cruise, hotel, or resort booked on the inCruises Website up to a 17 % to buy a cruise or a hotel resort stay.
ja: inCruisesのウェブサイトで予約されたクルーズ、ホテル、またはリゾートの小売価格を最大17%まで割引するために使用できます。
zh: 可用于在inCruises网站上预订的邮轮、酒店或度假村，将零售价最多降低17%，用于购买邮轮或酒店度假住宿。

source: Can I be successful selling online only?
ja: オンラインでのみ販売して成功できますか？
ko: 온라인에서만 성공적으로 판매 할 수 있습니까?
zh: 我能在只在網上銷售並取得成功嗎？

source: Can I book a cruise using my Reward Points and then change the name on the reservation?
ja: リワードポイントを使用してクルーズを予約した後に、予約の名義変更をすることはできますか？
zh: 我可以使用我的奖励积分预订游轮，然后更改预订上的姓名吗？

source: Can I change the name on an account
ja: アカウントの名前を変更できますか
ko: 계정의 이름을 변경할 수 있습니까
zh: 我可以更改帳戶名稱嗎

source: Can I create a Membership account as a corporation or business entity?
ja: メンバーとしてのアカウントを法人または事業体として作成できますか？
ko: 법인 또는 사업체로 멤버십 계정을 만들 수 있습니까?
zh: 我可以創建會員帳戶作為公司或業務實體嗎？

source: Can I earn back my Activation payment within 30 days of upgrading to Partner?
ja: パートナーへのアップグレード後、３０日以内に登録費を取り戻すことができますか？
ko: 파트너로 업그레이드한 후 30일 이내에 활성화 비용을 환불받을 수 있습니까?
zh: 我可以在升级为合作伙伴后的 30 天内赢回我的激活付款吗？

source: Can I get paid for recruiting other Partners?
ja: 他のパートナーをリクルートすることで報酬をもらうことはできますか？
ko: 다른 파트너 모집에 대해 보상을 받을 수 있습니까?
zh: 我可以通过招募其他合作伙伴获得报酬吗？

source: Can I get paid through my chosen payout provider as a business using my EIN or equivalent business identification number outside the US?
ja: EINまたは米国外の同等の事業識別番号を使用して、私が選択した送金プロバイダから事業として支払いを受けることができますか？
ko: 미국 이외의 지역에서 EIN 또는 이에 상응하는 사업체 식별 번호를 사용하여 사업체로서 제가 선택한 지급 제공자를 통해 보상을 받을 수 있습니까?
zh: 作为企业，我可以使用我的 EIN 或美国以外的同等企业识别号通过我选择的支付提供商获得报酬吗？

source: Can I make a cruise reservation prior to accumulating all the needed Reward Points and then finalize the booking later?
ja: 必要なリワードポイントをすべて貯める前にクルーズを予約し、その後予約を確定できますか？
ko: 필요한 리워드 포인트를 모두 적립하기 전에 먼저 예약하고 나중에 예약을 마무리지을 수 있는 때는 언제입니까?
zh: 我可以在累積所有需要的獎勵積分之前進行郵輪預訂，然後再完成預訂嗎？

source: Can I transfer or resell my ticket?
zh: 我可以转让或转售我的门票吗？

source: can now access any and all website functions, including searching for and booking trips, with inCruises' new Progressive Web Application or PWA!
ja: inCruisesの新しいプログレッシブ・ウェブ・アプリケーション（PWA）を使って、旅行の検索や予約など、あらゆるウェブサイト機能にアクセスできるようになりました！
ko: 이제 inCruises의 새로운 PWA (Progressive Web Application)를 사용하여 여행 검색 및 예약을 포함한 모든 웹사이트 기능에 액세스할 수 있습니다 !
zh: 现在可以使用 inCruises 的新渐进式 Web 应用程序或 PWA 访问任何和所有网站功能，包括搜索和预订行程！

source: Can only be between 1 and 20 characters long.
ja: 1〜20文字の間でなければなりません。
ko: 1 - 20 자 사이 여야합니다.
zh: 長度只能在1到20個字符之間。

source: Can only be between 3 and 20 characters long.
ja: 3〜20文字の間でなければなりません。
ko: 3 ~ 20 자 사이 여야합니다.
zh: 長度只能在3到20個字符之間。

source: Can only contain letters (A-Z and a-z), numbers (0-9), and dashes (-)
ja: アルファベット（A〜Z、a〜z）、数字（0〜9）、そしてハイフン（ - ）のみが使えます
zh: 只能包含字母（A-Z和a-z），数字（0-9），和短横线（-）

source: Can only contain letters (A-Z and a-z), numbers (0-9), dashes (-), underscores (_), and periods (.).
ja: アルファベット（A〜Z、a〜z）、数字（0〜9）、ハイフン（ - ）、アンダーバー（_）、ピリオド（.）のみが使えます。
ko: 오직 문자 (A-Z and a-z), 숫자 (0-9), 대시 (-), 밑줄 (_), 및 마침표 (.) 만 사용할수 있습니다.
zh: 只能包含字母（AZ和az），數字（0-9），短劃線（-），下劃線（_）和句號（。）。

source: Can only contain letters (A-Z and a-z), numbers (0-9), dashes (-).
ja: アルファベット（A〜Z、a〜z）、数字（0〜9）、ハイフン（ - ）のみが使えます。
ko: 오직 문자 (A-Z and a-z), 숫자 (0-9), 대시 (-) 만 사용할수 있습니다.
zh: 只能包含字母（AZ和az），數字（0-9），短劃線（-）。

source: Can you book travel for others and NOT travel yourself?
ja: 自分自身が行かずに他の人のために旅行を予約できますか？
ko: 본인은 여행하지 않으면서 다른 사람의 여행을 예약할 수 있습니까?
zh: 您可以在自己不旅行的情況下為別人預訂旅行嗎？

source: Canada/New England
ja: カナダ/ニューイングランド
ko: 캐나다 / 뉴잉글랜드
zh: 加拿大/新英格蘭

source: Canadian Dollar (CAD)
zh: 加元 (CAD)

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 철회
zh: 取消

source: Cancel Downgrade
ja: ダウングレードをキャンセルする
ko: 다운그레이드 취소
zh: 取消降級

source: Cancel Pending Sale
ja: 保留中の購入をキャンセルする
ko: 보류 구매 취소
zh: 取消待售

source: Cancel Pending Transaction
ja: 保留中の取引をキャンセル
ko: 보류중인 거래 취소
zh: 取消待定交易

source: Cancel Recurring
zh: 取消定期付款

source: Cancel this action
ja: この操作をキャンセル
ko: 이 작업 취소
zh: 取消此操作

source: Cancel your Connect Downgrade
ja: コネクトのダウングレードをキャンセルする
ko: 커넥트 다운그레이드 취소
zh: 取消您的Connect降級

source: Cancel your Power Tools Downgrade
ja: あなたのパワーツールをダウングレードする
ko: 파워툴 다운그레이드 취소
zh: 取消您的Power Tools降級

source: Cancel your Power Tools Subscription
ja: あなたの最強のビジネスツールの申込をキャンセルする
ko: 파워 툴 구독 취소
zh: 取消您的Power Tools訂閱

source: Canceling your recurring payments will also automatically disable inCruises Wallet Recurring (if enabled). You’ll be responsible for submitting payments manually each monthly billing cycle going forward.
zh: 取消您的定期付款也会自动停用inCruises钱包定期付款（如果已启用）。从此以后，您需要在每个账单周期手动提交付款。

source: Canceling your recurring payments will also automatically disable Wallet (If enabled). You’ll be responsible for submitting payments manually each billing cycle going forward. Failure to pay on time may result in the immediate loss of your:
zh: 取消您的定期付款也会自动停用钱包（如果已启用）。从此以后，您需要在每个账单周期手动提交付款。未能按时付款可能会导致您立即失去：

source: Canceling your recurring payments will automatically disable inCruises Wallet Recurring (if enabled). You’ll be responsible for submitting Partnership renewal payments manually each 6 month billing cycle going forward.
zh: 取消您的定期付款将会自动停用inCruises钱包定期付款（如果已启用）。从此以后，您需要在每个6个月的账单周期手动提交合伙人续费付款。

source: Cancellation Policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 취소 정책
zh: 取消政策

source: Cancellation takes effect immediately and requires no further steps
zh: 取消会立即生效，且无需其他操作步骤

source: Cancellation Warning
ja: キャンセルに関する注意事項
ko: 취소 경고
zh: 取消警告

source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 철회됨
zh: 已取消

source: Cancun
ja: カンクン
ko: 칸쿤
zh: 坎昆

source: Cannot be combined with other offers and cannot be transferred.
ja: 他のオファーとの併用はできず、譲渡もできません。
zh: 不可与其他优惠同时使用，亦不可转让。

source: Caption must be less than 500 characters
ja: キャプションは500文字以内
ko: 캡션은 500자 미만이어야 합니다
zh: 标题必须少于 500 个字符

source: Card Added
ja: カードが追加されました
zh: 卡片已添加

source: Card CVC/CVV:
ja: カードのCCV/CVV番号：
ko: 카드 CVC/CVV:
zh: 卡CVC / CVV：

source: Card Deleted
ja: カードが削除されました
zh: 卡片已删除

source: Card Expiration
ja: カードの有効期限
zh: 信用卡过期日期

source: Card Expiration:
ja: カードの有効期限：
ko: 카드 만료일:
zh: 卡過期日期：

source: Card Information Accuracy:
zh: 卡片信息准确性：

source: Card Name:
ja: カードの契約者名：
ko: 카드 이름:
zh: 卡名：

source: Card Number
ja: カード番号
zh: 卡号

source: Card Number:
ja: カード番号：
ko: 카드 번호:
zh: 卡號:

source: Cardholder Name
zh: 持卡人姓名

source: Cards
ja: カード
ko: 카드
zh: 卡片

source: Caribbean
ja: カリブ海
ko: 캐리비안
zh: 加勒比海地区

source: Cash Payment
ja: 現金払い
zh: 現金支付

source: Cash pickup
ja: 現金受取
ko: 현금 픽업
zh: 现金提取

source: Cash Pickup
ja: 現金受取
ko: 현금 픽업
zh: 现金提取

source: Cash Pickup Location
ja: 現金の受取場所
ko: 현금 인출 위치
zh: 取款地点

source: Català
ja: カタロニア語
zh: 加泰罗尼亚语

source: Catalan
ja: カタロニア語
ko: 카탈로니아어
zh: 加泰羅尼亞語

source: category
ja: カテゴリー
zh: 类别

source: Category
ja: カテゴリー
zh: 類別

source: Category Type
ja: カテゴリーの種類
ko: 카테고리 타입
zh: 類別類型

source: Causes
ja: 原因
zh: 原因

source: Causes Video
ja: 社会貢献の紹介動画
zh: 公益视频

source: CD Used
ja: 利用したCD
zh: 已使用的CD

source: Celebrating 5 Years!
ja: 5周年のお祝い！
ko: 5주년 기념!
zh: 慶祝5週年！

source: Celebrating Generosity
ja: 寛大さを祝う
zh: 庆祝慷慨精神

source: centive will have no out-of-pocket cost attributed to them in a comparison.
ja: センティブは比較する際に実費分の支払いとはみなしません。
ko: 센티브는 비교할 때 그들에게 귀속되는 현금 비용이 없을 것입니다.
zh: 相比之下不会有任何自付费用。

source: Central Asia
ja: 中央アジア
zh: 中亚地区

source: Central Asia Cruise
ja: 中央アジアクルーズ
zh: 中亚邮轮

source: Certain destinations require travel documents, for example, a Passport/ ID Card, to be valid for six months from the date of entry to a specific country. Please check, so you comply with this requirement.
ja: 渡航先によっては、パスポートや身分証明書などの渡航書類に、入国日から6ヶ月間の有効期限が必要な場合があります。この条件を満たしているかどうか、ご自身でご確認ください。
ko: 특정 목적지의 경우 여권/신분증과 같은 여행 문서가 특정 국가에 입국한 날짜로부터 6개월 동안 유효해야 합니다. 이 요구 사항을 준수하는지 확인하십시오.
zh: 某些目的地要求旅行证件，例如护照/身份证，从进入特定国家之日起六个月内有效。 请检查，以便您符合此要求。

source: Certain destinations require travel documents, for example, a Passport/ID Card, to be valid for 6 months from the date of entry to a specific country. Please check, so you comply with this requirement.
ja: 渡航先によっては、パスポートや身分証明書などの渡航書類に、入国日から6ヶ月間の有効期限が必要な場合があります。この条件を満たしているかどうか、ご自身でご確認ください。
zh: 某些目的地要求旅行证件，例如护照/身份证，从进入特定国家之日起六个月内有效。 请检查，以便您符合此要求。

source: Certain personal information not accessible online by you (e.g., IP address) that you provide is accessible only by selected personnel and contractors via password and is not modifiable by you.
ja: あなたが提供した一部の個人情報（例：IPアドレスなど）で、オンライン上ではご自身でアクセスできない情報は、選任された担当者および契約業者のみがパスワードを使用してアクセス可能であり、あなた自身が変更することはできません。
zh: 某些您无法在线访问的个人信息（例如IP地址）仅限经授权的工作人员和承包商通过密码访问，且您无法自行修改。

source: Certificate
ja: 証明書
ko: 인증서
zh: 證書

source: CERTIFICATE
ja: 証明書
ko: 증명서
zh: 證書

source: Certificate Name Options
ja: 証明書の名前オプション
ko: 인증서 이름 옵션
zh: 证书名称选项

source: Certificates
ja: 証明書
ko: 인증서
zh: 证书

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 改變

source: Change 2FA Method
ja: ２段階認証（2FA）の方法を変更
ko: 2FA 방식 변경
zh: 改变2FA方法

source: Change Internal Price
ja: 内部価格の変更
ko: 내부 금액 변경
zh: 更改内部价格

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

source: Change setting on Device
ja: デバイスの設定を変更
zh: 请在设备上更改设置

source: Change Subscription
ja: サブスクリプションを変更する
zh: 更改订阅

source: Changes have been saved successfully.
ja: 変更は正常に保存されました。
zh: 更改已成功保存。

source: Changes Saved Successfully
ja: 変更が正常に保存されました
zh: 更改保存成功

source: changing or manipulating Your Content for use with inCruises' website, products and/or services;
ja: あなたのコンテンツをinCruisesのウェブサイト、製品および／またはサービスで使用するために変更または編集すること;
zh: 更改或操控您的内容以用于inCruises的网站、产品和/或服务；

source: Chartered sailings
ja: チャーター旅程
zh: 包船航行

source: Check group
ja: グループをチェック
ko: 그룹 확인
zh: 检查团体

source: Check In
ja: チェックイン
ko: 체크인
zh: 報到

source: Check It Out
ja: チェックしてください
zh: 查看一下

source: Check it out!
ja: 確認してください！
ko: 확인하세요 !
zh: 一探究竟！

source: Check our Book and Cruise with Confidence page for access to the most up-to-date requirements.
ja: 最新の条件については、「自信を持って予約・クルーズを楽しむ」のページでご確認ください。
zh: 请查看我们的“自信预订与游轮”页面，以获取最新要求。

source: Check Out
ja: チェックアウト
ko: 체크 아웃
zh: 退房

source: Check out our upcoming events including webinars, meetings, and regional conventions.
ja: ウェビナー、ミーティング、地域の大会など、今後開催されるイベントをチェックしてください。
ko: 예정된 웹 세미나, 회의 및 지역 대회 등의 일정을 확인하십시오.
zh: 查看我們即將舉辦的活動，包括網絡研討會，會議和地區會議。

source: Check out the following perfect pairing tours we have for you:
ja: 以下の完全にマッチしたペアリング・ツアーをご覧ください：
zh: 请查看我们为您准备的以下完美配对旅行：

source: Check out the latest New Rank Achievements from Marketing Director to Board of Directors
ja: Marketing DirectorからBoard of Directorsまで最新の新ランク達成者をこちらからご覧ください
ko: 마케팅 디렉터부터 보드오브디렉터까지 최신 직급 달성자를 확인하세요
zh: 请查看最新的从Marketing Director 升至董Board of Directors的等级成就

source: Check out this video to learn more.
ja: 詳細は、この動画をご覧ください。
ko: 자세한 내용은 이 비디오에서 확인하십시오.
zh: 觀看此視頻了解詳情。

source: Check Status of your Price Match Requests
ja: プライスマッチリクエストのステータスを確認する
zh: 查看您的价格匹配申请状态

source: Checking cabin availability with the cruise line, just a moment...
ja: クルーズラインにキャビンの空き状況を確認しています。お待ちください...
zh: 正在与游轮公司检查舱位可用性，请稍候...

source: Checking Emails And Fraud
ja: Eメールと不正行為の有無を確認中
ko: 이메일과 사기 여부 확인
zh: 檢查電子郵件和欺詐

source: Checking verification status...
ja: 認証状況を確認中です…
zh: 正在检查验证状态…

source: Checkout
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃
zh: 查看

source: Checkout Promotions
ja: プロモーションを確認する
zh: 结账优惠

source: Checkout Type
ja: チェックアウトタイプ
zh: 结账类型

source: child
ja: 子ども
ko: 어린이
zh: 兒童

source: Child
ja: 子ども
ko: 어린이
zh: 兒童

source: Child Age
ja: 子どもの年齢
zh: 儿童年龄

source: Child Ages
ja: 子どもの年齢
ko: 어린이 나이
zh: 兒童年齡

source: Children
ja: 子ども
ko: 어린이
zh: 兒童

source: Children information
ja: 子供の情報
zh: 儿童信息

source: Childs
ja: 子ども
zh: 儿童

source: Chilean Peso (CLP)
zh: 智利比索 (CLP)

source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 中文

source: Chinese Yuan (CNY)
zh: 人民币 (CNY)

source: Choose
ja: 選択
ko: 선택하십시오
zh: 選擇

source: Choose a local CSV file
ja: ローカルのCSVファイルを選択
ko: 로컬 CSV 파일 선택하십시오
zh: 選擇一個本地CSV文件

source: Choose a Quick Report
ja: クイックレポートを選択する
ko: 간편 보고서 선택
zh: 選擇快速報告

source: Choose An Authentication Method
ja: 認証方法を選択する
ko: 인증 방법 선택
zh: 选择一个认证方法

source: Choose Cabin
ja: キャビンを選択
ko: 객실 선택
zh: 选择舱位

source: Choose Cabin Category
ja: キャビンカテゴリーを選択
zh: 选择舱房类别

source: Choose Different Category
ja: 別のカテゴリーを選択
ko: 다른 범주 선택
zh: 選擇不同的類別

source: Choose Different Payment Method
ja: 別の支払い方法を選択
ko: 다른 지불 방법 선택
zh: 選擇不同的付款方式
